# Eco-Rubbish-Hunters
**Eco Rubbish Hunters - Γυμνάσιο Νεάπολης, Αγρίνιο - Ρομποτικό όχημα περισυλλογής απορριμάτων.**

Πρόταση του Γυμνασίου Νεάπολης, Αγρινίου για συμμετοχή στον 2ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ανοιχτών Τεχνολογιών στην Εκπαίδευση  2019-2020.

**Ομάδα μαθητών:** Μήτσου Κωνσταντίνος, Μπουκουβάλα Πηνελόπη, Ντούλια Σπυριδούλα, Πότσιος Βασίλειος, Πότσιος Ελευθέριος, Σαλαούνης Γεώργιος, Σταθόπουλος Νεκτάριος

**Επιστημονικός υπεύθυνος:** Αραπογιάννης Ευάγγελος ΠΕ86 Πληροφορικής M.Sc. in Computer Science

### Περιγραφή Έργου
Τα σκουπίδια είναι ένα πρόβλημα στην Ελλάδα άλλα και σε όλες τις χώρες του κόσμου. Οι γεμάτοι κάδοι με σκουπίδια είναι συχνό φαινόμενο στις πόλεις της Ελλάδας.

Πολλές φορές οι κάδοι απορριμμάτων δεν γεμίζουν ταυτόχρονα σε μια περιοχή. Σε κάποια σημεία μπορεί να ξεχειλίζουν δημιουργώντας μόλυνση, δυσοσμία και σε άλλα να είναι άδειοι. Τα απορριμματοφόρα οχήματα δεν μπορούν να ξέρουν ποιοι χρειάζονται άδειασμα και ποιοι όχι.	

Η κατασκευή μας προσπαθεί να λύσει αυτό το πρόβλημα. Ο κάδος μόλις γεμίσει στέλνει σήμα μέσω ενός Bluetooth module σε ένα απορριμματοφόρο για να έρθει να το αδειάσει. 

Το όχημα μας, όταν λάβει σήμα από ένα κάδο ότι γέμισε, μέσω ενός δεύτερου Bluetooth module ξεκινάει μια προκαθορισμένη διαδρομή ακολουθώντας μια μαύρη γραμμή στο δρόμο. Όταν φτάσει μπροστά στο κάδο σταματάει. Ένα ρομποτικό χέρι που είναι προσαρμοσμένο στο όχημα φορτώνει τον κάδο στο όχημα.  

Με την κατασκευή μας εξοικονομούνται ανθρώπινοι και οικονομικοί πόροι. Αφού τα απορριμματοφόρα δεν θα πηγαίνουν άσκοπα σε κάδους που δεν χρειάζονται άδειασμα. Θα έχουμε καθαρότερες γειτονιές. Επίσης συμβάλει στην προστασία του περιβάλλοντος από την μόλυνση των απορριμμάτων.




[Σχεδιασμός](https://github.com/arapogian/eco-rubbish-hunters/blob/master/%CE%A3%CF%87%CE%B5%CE%B4%CE%B9%CE%B1%CF%83%CE%BC%CF%8C%CF%82.md)

Οδηγίες κατασκευής βρίσκονται στον σύνδεσμο: Construction-notes

Ο κώδικας του προγράμματος βρίσκεται:

Ο κώδικας υπόκειται σε άδεια [GNU General Public License v3.0](https://github.com/arapogian/eco-rubbish-hunters/blob/master/LICENSE)
